Game of Thrones 1x10
Fire and Blood
Original Air Date on June 19, 2011
sync, corrected by elderman
Traduction: MC07
Regarde-moi!
Tu me reconnais, maintenant,
mon garçon?
Tu me reconnais?
Tu es futé.
Tu vas m'accompagner, mon garçon
et fermer ta gueule.
- Ferme-la!
- Je ne suis pas un garçon!
T'es pas un garçon bien malin
si c'est ce que tu veux dire.
Tu veux vivre, mon garçon?
Nous allons vers le Nord.
Elle avait trois yeux.
Elle m'a demandé de l'accompagner,
ce que j'ai fait.
Nous sommes descendus dans les cryptes
et mon père s'y trouvait.
Votre père n'est pas là-bas,
mon petit seigneur
et n'y sera pas avant de
nombreuses années.
Tu as peur.
Tout comme Hodor.
C'est pas un trou dans le sol
qui va me faire peur.
Tu as vécu au-delà du Mur,
de quoi peux-tu bien avoir peur?
Je suis infirme et je suis pourtant
bien décidé à y aller.
Voilà mon grand-père,
Lord Rickard.
Il a été brûlé vivant
par le Roi fou, Aerys.
Voici Lyanna,
la soeur de mon père.
Elle était promise au roi Robert.
Mais,Rhaegar Targaryen
l'a enlevée.
Robert partit en guerre
pour la ravoir.
Il tua Rhaegar mais elle
mourut malgré tout.
C'est là que j'ai vu mon père.
Vous voyez, il n'est pas là.
-Ici, Broussaille.
-Rickon!
Cette bête
devrait être enchaînée
aux chenils!
- Il n'aime pas les chaînes.
- Que fais-tu là?
- Remonte avec nous.
- Non, je suis venu voir père.
Combien de fois devrai-je te le répéter.
Il est à Port-Réal
avec Sansa et Arya.
Il était ici.
Je l'ai vu.
Quand?
La nuit dernière,
dans mon sommeil.
Ici, Broussaille!
Votre père vous manque.
Il est bien normal qu'il soit
présent dans vos pensées
et dans vos rêves mais,
ça ne signifie pas que...
Bran...
- Madame.
-Madame
-Madame.
Robb.
Robb!
Ton épée!
Je les tuerai tous!
Absolument tous.
Je les tuerai tous.
Mon fils.
Ils détiennent tes soeurs.
Nous devons récupérer les filles.
Ensuite, nous les tuerons tous.
Le sanglier avait de sacrés défenses!
Ce qui ne présageait rien de bon
pour ce bon Roi Robert.
La bestiole était aussi grosse...
Que Robert.
Notre brave roi s'écria:
"Tu me fais pas peur!"
J'aurai ta peau!
T'es aussi mort
que le lion dans mon lit.
Le roi Robert a perdu
la bataille.
Il n'a pas remporté
l'ultime épreuve
et le lion lui a
arraché les couilles!
Le sanglier s'est chargé du reste!
Très amusant.
Cette chanson n'est-elle
pas drôle!
Merci pour votre version
des faits.
J'imagine qu'elle a fait fort
effet cette taverne.
Je suis désolé,
votre altesse.
Je ne la chanterai plus
jamais, je le jure.
Dites-moi.
Que préférez-vous?
Vos doigts ou votre langue?
Votre altesse?
Doigts ou langue?
Si vous deviez faire un choix?
Je...je...
Je pourrais aussi vous
trancher la gorge.
Tout homme a besoin de ses
mains, votre grâce.
Bien.
- Ce sera donc la langue!
- Votre altesse, je vous en prie...
Je ne chanterai plus...
Votre altesse.
Ser Ilyn,vous êtes le
plus à même
-d'exécuter la sentence.
- Je vous en supplie!
S'il vous plait, non!
Non!
Votre altesse, je vous en supplie,
je ne chanterai plus jamais.
- J'en ai fini.
- Non!
Vous prendrez la suite, mère.
Votre altesse, pitié!
Vous avez bonne mine.
Merci, Sire.
"Votre altesse"
Je suis roi.
Non!
Accompagnez-moi.
J'ai quelque chose à vous montrer.
C'est ce qu'on te dit, fillette.
...Et dès que vous en serez capable,
je vous ferai un enfant.
D'après mère, ça ne saurait tarder.
Non, je vous en supplie, non!
Voilà celle de votre père.
Celle-ci.
Voilà le sort réservé
aux traitres.
- Vous aviez promis d'être miséricordieux.
- Je l'ai été.
Je lui ai accordé une
mort propre.
Regardez-le.
Par pitié, laissez-moi rentrer à
la maison, je ne trahirai pas, je le jure.
Mère prétend que je dois toujours vous
épouser.Vous resterez donc ici
et vous obéirez.
Regardez-le!
Bien.
Combien de temps dois-je regarder?
Aussi longtempas qu'il m'agrée.
Souhaitez-vous contempler
les autres?
Si cela vous agrée, votre altesse.
Voilà votre septa.
Voyez-vous,
j'ai l'intention de vous
faire un présent.
Lorsque j'aurai levé mon armée
et tué votre traitre de frère,
je vous offrirai sa tête!
Et si c'était la vôtre que
m'offrait mon frère?
Ma mère prétend qu'un Roi
se doit de ne pas frapper son épouse.
Ser Meryn.
Tiens, fillette.
Obéirez-vous, à présent
ou doit-il recommencer?
Rejoignez-moi à l'audience.
Epargnez-vous de souffrir,
fillette.
Donnez-lui ce qu'il veut.
Vous en aurez encore besoin.
La stratégie à suivre est la
suivante:
Nous devons jurer allégeance au roi
Renly et nous diriger vers le sud
afin de joindre nos forces aux siennes.
Renly n'est pas le roi.
Vous ne pouvez vous rallier
à Joffrey, messire?
Il a executé votre père.
Cela ne suffit pas à
légitimer Renly.
Il est le frère cadet de Robert.
De même que Bran ne peut être
Lord de Winterfell avant moi,
Renly ne peut être roi
avant Stannis.
Nous devrions nous déclarer
en faveur Stannis?
- Renly n'est pas légitime!
- Messires!
Si nous nous rallions
à Stannis...
Messires!
Voici ce que je dis, moi
à ces deux rois.
Renly Baratheon n'est rien pour moi,
pas plus que Stannis.
Pourquoi devraient-ils m'imposer
leur loi, à moi et aux miens
depuis quelque trône fleuri
du sud?
Que savent-ils du mur?
Ou du Bois-aux -loups?
Même leurs Dieux sont
de pacotille.
Pourquoi ne pas nous gouverner
nous-mêmes, à nouveau?
Nous nous étions inclinés
devant les Dragons
et les Dragons sont morts!
le voici, le seul Roi
devant qui je consens à
ployer le genou.
Le roi du Nord!
J'accepterai la paix
dans ces conditions.
Qu'ils gardent leur Château Rouge
et leur siège de fer.
Le roi du Nord!
A mon aîné, pour toujours.
Pour toujours.
Mon épée est tienne.
Dans la victoire, comme dans la défaite.
A partir ce ce jour et jusqu'à
mon dernier souffle.
Le Roi du Nord!
- Lady Stark.
- je veux le voir.
Immédiatement.
Laissez-nous.
Vous êtes ravissante, ce soir,
Lady Stark.
Le veuvage vous sied.
Votre lit doit-être
bien vide.
Est-ce la raison de votre visite?
Je ne suis pas au meilleur
de ma forme
mais, je peux me rendre utile.
Retirez-moi cette robe et
voyons de quoi je suis capable!
Oh, j'aime les tigresses!
Je vous tuerai, ce soir, ser
J'envelopperai votre tête dans une
boite et la ferai livrer à votre soeur.
Je vais vous indiquer comment
procéder.
Frappez-moi de nouveau,
au dessus de l'oreille.
Et de nouveau.
Vous êtes plus forte que vous ne
le semblez, ce sera rapide.
Vous voulez faire croire
que vous ne craignez pas la mort,
n'est-ce pas.
Je ne la crains pas, Madame.
Les ténèbres arrivent.
Qu'ai-je à craindre.
Ce sont les tréfonds des
des Sept Enfers qui vous attendent
si les Dieux sont justes.
De quels dieux parlez-vous?
Les arbres devant lesquels
votre mari priait?
Où étaient les arbres
quand il a été décapité?
Si vos Dieux sont justes
et qu'ils existent,
pourquoi y'a -t-il tant
d'injustice dans ce monde?
A cause d'hommes comme vous.
Il n'y en a pas d'autres
comme moi.
Je suis unique.
Mon fils , Bran...
Comment est-il tombé de
cette tour?
Je l'ai poussé.
Pourquoi?
J'espérais que la chute
serait mortelle.
Pourquoi?
Vous devriez songer à vous reposer.
C'est une guerre qui va durer.
On est en guerre,
je n'en reviens pas.
Comment était-ce la dernière fois?
Dans vos jeunes années?
Que dit-elle?
Robb Stark a-t-il
été arrêté?
- Quel est la prochaine étape?
- Tais-toi.
Retourne te coucher.
Ils tiennent mon fils!
Le petit Stark est moins bleu
qu'on ne l'espérait.
Ses loups auraient massacré
des dizaines d'hommes et de chevaux.
Ce qu'on dit sur Renly et
Stannis est-il exact?
Les deux frères Baratheon
ont pris les armes contre nous.
Jaime a été capturé,
ses troupes sont éparpillées.
C'est un désastre.
Et si nous demandions la paix?
Voici votre paix.
Joffrey l'a brisée quand il a décidé
de couper la tête de Ned Stark.
Il sera plus facile de
boire dans cette coupe
que de convier Robert Stark
à la table de négociations.
Il est en train de gagner...
Au cas où vous ne
l'auriez pas remarqué.
J'ai entendu dire que
nous détenions ses soeurs.
Payons une une rançon
pour la libération de ser Jaime.
Pas d'accords.
Ce serait une preuve de faiblesse.
Nous devons reprendre le combat.
Nous devons d'abord retourner
à Castral Rock pour lever...
Ils détiennent mon fils!
Sortez tous.
Pas toi.
Tu voyais juste à propos
d' Eddard Stark.
Vivant, nous aurions pu
l'utiliser
pour négocier une paix avec
Winterfell et Vivesaigues.
ce qui nous aurait laissé le
temps nécessaire
pour en finir avec les frères
de Robert mais, maintenant...
Folie.
Folie et stupidité.
Je t'ai toujours pris
pour le chétif bouffon du roi
mais, il semblerait que je
me sois trompé.
En partie, oui.
Je n'ai pas un passé
de stratège mais,
à moins de souhaiter être
encerclés par trois armées,
il paraît évident que nous ne
devons pas rester ici.
Nul ne demeurera ici.
Ser Gregor prendra la tête
d'une troupe de 500 cavaliers
et mettra à feu et à sang la
Ruffurque jusqu'à  l'Oeildieu.
Nous partirons à Harrenhal.
Quant à toi, tu te rendras
à Port-Réal.
Et pour quoi faire?
Gouverner!
Tu serviras en tant que Main du
Roi et tu me remplaceras.
Tu feras plier ce môme
et sa mère, si nécessaire.
Et si perçois le moindre signe
de trahison venant de
- Baelish, Varys, Pycelle...
- Têtes, piques, créneaux.
Pourquoi pas mon oncle?
Ou quelqu'un d'autre?
Pourquoi moi?
Tu es mon fils.
Un dernier détail.
Tu n'emmènes pas ta pute
à la cour.
Tu as compris?
Ser Jorah?
Doucement...
Mon fils...
Où est-il?
Je le veux.
Le bébé n'a pas survécu.
- Parlez.
- Que dire?
Comment mon fils est-il mort?
Il n'a jamais vécu,
Ma Princesse.
Les femmes disent...
Que disent-elles?
- Elles disent que l'enfant était...
- "Monstrueux"
Contrefait.
C'est moi qui l'ai mis au monde.
Il était couvert d'écailles
comme un lézard,
aveugle avec des petites ailes de
cuir comme celle d'une chauve-souris.
Quand je l'ai touché,
sa peau s'est détachée de l'os.
Il grouillait d'asticots.
je vous avais prévenue.
La mort était le prix pour la vie.
Vous en connaissiez le prix.
Où est Khal Drogo?
je veux le voir.
Montrez-moi ce que j'ai acheté
au prix de la vie de mon fils.
Comme vous le souhaitez, madame.
Venez.
Je vais vous mener à lui.
- Il sera toujours temps.
- Je veux le voir immédiatement.
Le Khalasar est parti.
Un Khal qui ne peut monter
n'est pas un Khal.
Les Dothraki ne suivent que
la force.
Je suis désolé, ma princesse!
Drogo!
Pourquoi est-il ici?
Il semble apprécier la
chaleur, princesse.
Il est en vie.
Vous réclamiez la vie. C'est le prix
de la vie que vous avez payé.
Ce n'est pas la vie.
Quand sera-t-il comme avant?
Quand le soleil se lèvera à l'ouest
et se couchera à l'est.
Quand les mers seront asséchées,
quand les montagnes frémiront
telle une feuille au vent.
Laissez-nous.
Je ne veux pas vous laisser
seule avec cette sorcière.
Je n'ai plus rien à craindre
de cette femme.
Partez.
Vous saviez ce que j'achetais
et vous en connaissiez le prix.
Ils ont eu tort d'incendier
mon temple.
-Ils ont mis en colère le Grand Berger.
- Ce n'est pas l'oeuvre de Dieu.
- Mon enfant était innocent.
- Innocent?
Il aurait été l'étalon qui
montait le monde.
Désormais, il ne brûlera
pas de villes.
Son Khalasar ne réduira pas
en cendres des nations.
J'ai pris ta défense.
Je t'ai sauvée.
Sauvée?
Trois cavaliers m'avaient
déjà prise,
violée avant que vous ne
me sauviez, petite.
J'ai vu s'embraser la maison divine
dans laquelle j'avais soigné les hommes
et enseigné aux femmes.
J'ai vu des pyramides de têtes
dans les rues.
La tête du boulanger
qui cuisait mon pain,
la tête d'un jeune garçon
que j'avais sauvé de la fièvre
voilà seulement trois lunes.
Dites moi, qu'avez vous
sauvé exactement?
Ta vie.
Regardez donc votre Khal.
Vous verrez ce que vaut la vie
quand on a tout perdu.
Tu ne peux pas.
Passe ton chemin, Sam.
Tout le monde sera au courant.
Ils enverront des corbeaux.
On te traquera.
Tu sais quel sort est
réservé aux déserteurs?
Je le sais mieux que toi.
Que veux-tu faire?
Je veux rejoindre mon frère
et pointer la lame de mon épée
contre la gorge du roi Joffrey.
Tu ne peux pas nous quitter.
On a besoin de toi, ici.
- Bouge.
- Je ne te laisserai pas partir.
-Ne reste pas là.
- Non.
Main du Roi?
Il semble bien.
Et ton père a précisé que nul
ne devait vous accompagner à Port-Réal.
Non, il a dit que tu ne pouvais pas
m'accompagner à Port-Réal.
Il a bien insisté sur ce point.
Il connaissait mon nom?
Pardon?
A-t-il dit: "N'emmène pas Shae
avec toi à Port-Réal"?
Il me semble qu'il a utilisé
le terme "pute".
Avez-vous honte de moi?
Avez-vous peur que je danse
à la cour, seins nus?
Et je suis drôle?
Je suis Shae, la pute rigolote.
Mon père est certainement l'homme
le plus puissant du royaume,
le plus riche aussi.
Il a les Sept Royaumes
à sa botte.
Chacun où qu'il se trouve
doit toujours
faire ce qu'il ordonne.
Il a toujours été une ordure.
Je pense que ces dames
à la cour,
auraient beaucoup à apprendre
de toi.
Pourquoi ne pas m'accompagner?
Tu seras la compagne de
la Main.
Par ce que le roi a besoin d'une
Main et la Main a...
Je sais ce dont la
Main a besoin!
- Fantôme
Samwell!
Il est mort?
Non,il n'est pas mort.
On l'a eu?
Aide-moi.
Relève-le.
Une chance que tu sois
bien enveloppé.
On te ramène là où
est ta place.
- Ma place est aux côtés de mon frère.
- Mais, on est tes frères, maintenant.
Ils te tueront s'ils découvrent
que tu t'es enfui.
Ils vous tueront s'ils savent
que vous êtes venu me chercher.
- Rentrez.
- Sam nous a tout dit.
- On est désolés pour ton père.
- Mais,ça ne change rien.
Tu as juré, tu ne peux pas partir.
- Je le dois.
- Tu ne peux pas.
- Tu as prononcé les mots.
- Je me fiche de...
"Entendez mes paroles et
soyez témoins de mes voeux".
Que le diable vous emporte.
"La nuit approche et voici
que débute ma Garde".
"Jusqu'à ma mort, je la monterai."
"Je vivrai et mourrai à mon poste"
"Je suis l'épée
dans les ténèbres..."
"...je suis le veilleur sur le Mur,
"le bouclier protecteur
des royaumes humains"
"Je voue mon existence et mon
honneur à la Garde de Nuit
pour cette nuit
et toutes les nuits à venir"
Te souviens-tu de notre première
chevauchée, mon soleil étoilé?
Si tu es là, si tu n'es pas
parti, fais-moi un signe.
Tu es un guerrier.Tu l'as toujours été.
J'ai besoin que tu te battes maintenant.
Je sais que tu es dans de lointaines
contrées mais reviens-moi, soleil étoilé.
Quand le soleil
se lèvera à l'ouest
et se couchera à l'est...
Tu me seras rendu, mon
soleil étoilé.
Les Rois?
Oh, je peux te raconer tout
ce qu'il y a à savoir à leur sujet.
Il te faut comprendre que...
pendant ces 67 dernières années,
j'ai connu...
plus de Rois que tout
autre homme.
Ce sont des hommes complexes
mais j'ai appris à les servir.
Oui.
Et je continue à les servir.
Aerys Targaryen...
De toutes les calamités
infligées par les dieux,
nulle n'est pire que la folie.
C'était un homme bon.
Un séducteur.
Le voir se consumer
devant mes yeux
a peuplé mes rêves
de feu et de sang.
Robert Baratheon
était un tout autre homme.
Un homme puissant,
un grand guerrier.
Mais, gagner un royaume
et gouverner un royaume
sont deux choses bien différentes.
On dit que...
si un homme traverse la vie
avec la visière de son casque abaissée
il peut ne pas voir
les ennemis qu'il côtoie.
Je sers, à présent, son fils:
le roi Joffrey,
Que les Dieux bénissent son règne.
C'est un jeune homme fort capable.
Un excellent stratège.
La séverité...
La sévérité en gouvernance
n'est pas un vice.
Il est trop tôt pour présager
quel genre de roi il sera,
mais,je préssens
de la grandeur chez notre
jeune roi.
Une vraie grandeur.
Alors quelle est cette chose
qu'il faut savoir?
Cette chose?
Au sujet des rois.
Vous avez dit "Ce que tu dois
savoir au sujet des rois".
Quoi, quelle chose?
Au début, vous...
Peu importe.
Laissez-moi vous raccompagner.
- C'est inutile.
-Oui, oui.
A la prochaine fois.
Bien.
Quand vous vous imaginez là-haut,
comment vous imaginez-vous?
Vous portez bien la couronne?
Les seigneurs et Dames
s'inclinent-ils et minaudent-ils alors
que vous avez été moqué pendant des années?
Difficile de s'incliner et de
minauder sans tête!
Un homme rongé par l'ambition
et sans morale.
Je ne parierais pas contre vous.
Et vous, mon ami,
que feriez-vous
si vous deviez occuper ce siège?
Je dois être l'un des rares
hommes de cette cité
à ne pas vouloir être roi.
Vous devez être l'un des rares
hommes de cette ville
qui n'en est pas un.
Oh, vous pouvez faire mieux.
Quand ils vous ont castré,
Que vous ont-ils laissé?
- Je me suis toujours interrogé.
- Vraiment?
Consacrez-vous beaucoup de temps à
vous demander ce que j'ai entre les jambes?
J'imagine une fente
comme celle d'une femme.
Suis-je dans le vrai?
Je suis flatté de faire travailler
votre imagination.
Cela doit être bien étrange pour vous,
même après toutes ces années...
Un homme venant d'une autre région,
détesté par tous ou presque,
craint de tous...
Le suis-je?
Voilà qui est bon à savoir.
La crainte de ma fente
perturbe-t-elle votre sommeil?
Et vous continuez malgré tout,
murmurant à l'oreille d'un roi,
puis, du suivant.
Je vous admire.
Je vous admire également
Lord Baelish.
Vous êtes un être âpre au gain
issu d'une maison mineure mais
avec un talent majeur pour vous
attirer les grâces des puissants
et des femmes...
Un talent fort utile,
vous en conviendrez.
Nous faisons donc preuve
de respect et d'admiration mutuelle!
Chacun joue sa partition,
au service d'un nouveau roi.
Qu'il règne longtemps!
- Mon Roi.
Messires.
Pouvons-nous commencer?
Tu es Arry, maintenant,
tu m'entends?
Arry, l'orphelin.
On ne pose pas trop de questions
à un orphelin
parce qu'il n'intéresse personne.
Comment tu t'appelles?
- Arry.
La route va être longue et
on va être en sale compagnie.
J'en ai 20 cette fois ci.
Des hommes et des mioches,
tous pour le Mur.
Ton seigneur de pèrem'a fait
racler les culs de basse-fosse
et je n'ai pas trouvé de petits
seigneurs là-bas.
Dans ce lot là, la moitié
te dénoncerai au Roi
le temps de cracher
pour un pardon.
Et les autres feraient la
même chose
mais ils te violeraient d'abord.
Alors, reste dans ton coin,
et quand tu pisses,
fais-le dans les bois et seule.
Tu restes avec cette clique,
mon garçon
et tu restes avec eux
ou je t'enferme dans le fourgon
avec ces trois là.
Fais gaffe,
demi-portion.
Il a une épée, celui-la.
Qu'est-ce qu'un rat d'égout
fait avec une épée?
-C'est peut-être un petit écuyer!
- Ecuyer! Tu l'as vu?!
On dirait une fille.
Je te parie qu'il a
volé cette épée.
Vise-moi ça.
Je saurais quoi faire
d'une épée comme ça.
- Pique-lui!
- Donne la demi-portion!
Regardez-le!
T'as intérêt à donner l'épée
à Tourte Chaude!
Je l'ai vu frapper à
mort un mioche.
Je l'ai flanqué à terre
et je lui ai botté les couilles
et botté encore jusqu'à ce
qu'il crève.
J'en ai fait de la bouillie.
- T'as intérêt à me filer ton épée.
- Tu la veux?
Je vais te la donner.
J'ai déjà tué un garçon
avec une grosse bedaine.
je te parie que t'as
jamais tué personne.
je te parie que tu mens.
Mais, pas moi!
Je suis doué pour tuer
les petits gros!
J'aime ça, tuer les gros!
T'aimes ça, t'en prendre
aux petits?
Je forge l'enclume depuis
10 ans.
Quand je la frappe,
l'acier chante.
Tu vas chanter quand je
vais te frapper?
C'est de l'acier forgé
au château.
Où tu l'as volée?
- C'est un cadeau.
- C'est plus important maintenant.
Là où on va, ils ne se soucient
pas de ce qu'on a fait avant.
Que des violeurs, des voleurs,
des brigands et
des assassins.
- Et toi, t'es quoi?
- Je suis garçon armurier.
Mais mon maître en a eu
marre de moi
et me voilà.
Remuez-vous,fils de putes.
On est à mille lieues
du Mur
et l'hiver arrive!
Encore du jambon!
Pendant combien de jours
vais-je encore devoir débuter
ma journée avec du jambon?
Apporte-moi de la bière,
au moins.
Tu as l'air épuisé.
C'est ton escapade au clair de
lune qui t'a fatigué?
Ne sois pas si effrayé.
Si on devait décapiter
tous ceux qui désertent la nuit,
le Mur serait gardé par
des fantômes!
Au moins , tu n'étais pas en compagnie
de prostituées à la Mole.
L'honneur t'a fait partir.
L'honneur t'a fait revenir ici.
Ce sont mes amis qui m'ont ramené.
Ai-je dit ton honneur?
Ils ont tué mon père.
Et tu vas le ressusciter?
Non, bon.
Nous avons vu assez de revenants.
Au delà du Mur,
les patrouilleurs
signalent que des villages
entiers sont abandonnés.
La nuit, on voit des montagnes
embrasées de feux
qui brûlent du crépuscule
à l'aube.
Un sauvageon captif a juré qu'ils
étaient en train de s'unir en secret.
A quelle fin, les dieux seuls
le savent.
Au delà de la Tour de l'est,
les hommes de Cotter Pyke ont découvert
quatre cadavres aux yeux bleus.
Contrairement à nous, ils ont eu
l'intelligence de les brûler.
La guerre de ton frère
est-elle plus vitale
que la nôtre?
- Non.
- Quand des morts et pire que ça
viennent chasser la nuit,
crois-tu qu'il est important
de savoir qui est assis sur le
trône de fer?
- Non.
- Bon.
Je te veux avec nous,
toi et ton loup
quand nous irons au-delà
du mur, demain.
Au-delà du Mur?
Je ne vais rester
confortablement assis, ici
et attendre que tombent les neiges.
je veux savoir ce qui se passe.
La Garde de Nuit marchera
en force
contre les autres,
contre les Marcheurs Blancs,
et contre tout ce qui pourra rôder.
Nous retrouverons Benjen Stark
mort ou vivant.
Je commanderai personnellement.
Je ne te poserai la question
qu'une seule fois, Lord Snow
En avant!
Es-tu un frère de
la Garde de Nuit?
ou qu'un bâtard désireux
de jouer à la guerre?
C'est votre volonté,
Khaleesi?
Drogo n'aura nul besoin d'oeufs
de Dragons dans les contrées obscures.
Vendez-les. Vous pourrez
rejoindre les cités libres
et vivre dans l'opulence
jusqu'à la fin de vos jours.
Je ne les ai pas reçus
pour qu'ils soient vendus.
Khaleesi, Ma Reine.
Je jure de vous servir,
de vous obéir
et de mourir pour vous,
si nécessaire.
Mais, laissez-le s'en aller
Khaleesi.
Je sais ce que vous tramez.
Ne le faites pas.
Je le dois.
Vous ne comprenez pas.
Ne me demander pas de vous laisser
gravir le bûcher sans intervenir.
je ne vous regarderai pas brûler.
Est-ce ce que vous craignez?
Vous serez mon Khalasar.
je vois le visage des esclaves.
Je vous affranchis.
Otez vos colliers.Si vous souhaitez
partir, partez.Nul ne vous en empêchera.
Mais, si vous restez,
vous serez frères et soeurs,
maris et femmes.
Ser Jorah, attachez cette femme
au bûcher.
Vous avez juré de m'obéir.
Je suis Daenerys du Typhon,
de la maison Targaryen
du sang de l'antique Valyria.
Je suis la fille du Dragon
et j'en fait serment devant vous:
Ceux qui vous feront du mal
mourront enn hurlant.
Vous ne m'entendrez pas
hurler.
Si
Mais, ce n'est pas tes
cris que je veux.
C'est ta vie.
Sang de mon sang.
sync, corrected by elderman</font
Traduction: MC07
www.tvsubtitles.net